Сайт оснощен шапкой на главной странице с приветствием.Имеется 2 подраздела "заглавная" и "обсуждения", также оснащен дополнительной панелью справа, где можно найти быстрый переход на интересующую темы и блоки.
в основной части расположены статьи, события, материалы, описана совместная работа недели, указан последний избранный список, есть изображения и иллюстрации, как в статьях, так и в разделе "изображение дня".
также на сайте присутствует так называемя "подвал" в самом низу, где описана основная информация по сайту.